دن 17 — ای میل مارکیٹنگ
سے ایفیلی ایٹ سیلز: اپنے سبسکرائبرز
کو بائرز میں بدلو کنسیپٹ. ای
میل مارکیٹنگ ایفیلی ایٹ سیلز کا
سب سے طاقتور ذریعہ ہے کیونکہ
سبسکرائبرز پہلے ہی آپ پر اعتبار
کرتے ہیں۔ یہاں پہلے ویلیو فراہم
کرو، پھر ایفیلی ایٹ آفرز شیئر
کرو۔ اہم بات: ہر ای میل
میں صرف ایک ہی کال ٹو
ایکشن ہو (واضح اور مخصوص) مثال.
1. ویلکم ای میل سیریز (3-5
ای میلز): - ای میل 1:
"میرا 3-اسٹیپ فارمولا برائے [نیچ کا
مسئلہ]" - ای میل 2: "لوگ
اس حل کے لیے [ایفیلی ایٹ
پروڈکٹ] استعمال کرتے ہیں" - ای
میل 3: کیس اسٹڈی + ڈسکاؤنٹ
لنک 2. پروموشنل ای میل: -
سبجیکٹ: "آج ہی لے لو 20%
ڈسکاؤنٹ!" - باڈی: "میرے پسندیدہ [پروڈکٹ]
کا یہ ڈیل 24 گھنٹے تک
ہے" پریکٹس. اپنی ای میل لسٹ
کے 10 سبسکرائبرز کو ایک پروموشنل
ای میل بھیجو۔ سبجیکٹ لائن ٹیسٹ
کرو (اے/بی ٹیسٹنگ کے لیے دو
سبجیکٹ لائنیں لکھو) منی پروجیکٹ. ایک
3-ای میل ویلکم سیریز کا ڈرافٹ
تیار کرو (نیچ: فٹنس/ٹیک/فنانس میں سے
کوئی ایک منتخب کرو)۔ ہر ای
میل کا مقصد، سبجیکٹ لائن، اور
2-3 اہم نکات لکھو